Repository: lablup/backend.ai-docs-webui
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/admin_menu/admin_menu.po
Languages: ja, ko

source: Session Lifetime (sec.): Limits the maximum lifetime of a compute session from the reservation in the active status, including ``PENDING`` and ``RUNNING`` statuses. After this time, the session will be force-terminated even if it is fully utilized. This will be useful to prevent the session from running indefinitely.
ja: セッションの有効期間 (秒): ``PENDING`` や ``RUNNING`` のステータスを含む、アクティブな状態でのリザベーションから計算セッションの最大有効期間を制限します。この時間が経過すると、セッションは完全に利用されている場合でも強制終了されます。これにより、セッションが無制限に実行されるのを防ぐことができます。
ko: Session Lifetime (sec.): 세션이 예약 시간 이후 활성 상태로 존재할 수 있는 최대 시간. 활성 상태는 ``PENDING`` 및 ``RUNNING`` 상태를 포함함. 예약 후 설정된 시간이 지나면 세션이 사용중이라 할지라도 강제로 종료됨. 사용중이라 할지라도 강제로 종료됩니다. 연산 세션이 무한히 실행되는 것을 방지할 때 유용한 옵션.

source: Concurrent Jobs: Maximum number of concurrent compute session per keypair. If this value is set to 3, for example, users bound to this resource policy cannot create more than 3 compute sessions simultaneously. (max value: 100)
ja: 同時実行ジョブ: キーペアごとの同時コンピュートセッションの最大数。この値が例えば3に設定されている場合、このリソースポリシーに結び付けられたユーザーは同時に3つ以上のコンピュートセッションを作成することはできません。（最大値: 100）
ko: Concurrent Jobs: 키페어를 통해 동시에 생성할 수 있는 최대 연산 세션의 개수입니다. 예를 들어, 이 값이 3 으로 지정되어 있을 경우, 해당 정책에 영향을 받는 사용자는 동시에 3개가 넘는 연산 세션을 생성할 수 없음. (최대 입력 값: 100)

source: Idle timeout (sec.): Configurable period of time during which the user can leave their session untouched. If there is no activity at all on a compute session for idle timeout, the session will be garbage collected and destroyed automatically. The criteria of the "idleness" can be various and set by the administrators. (max value: 15552000 (approx. 180 days))
ja: アイドルタイムアウト (秒): ユーザーがセッションを操作せずに放置できる設定可能な時間の期間です。計算セッションでアイドルタイムアウト中に全くアクティビティがない場合、セッションはガベージコレクションされ、自動的に破棄されます。「アイドル状態」の基準は様々であり、管理者によって設定されます。（最大値：15552000（約180日））
ko: Idle timeout (sec.): 사용자가 세션에 영향을 주지 않고 비활성 상태일 수 있는 최대 시간. 유휴 제한 시간 동안 연산 세션에 활동이 감지되지 않으면, 해당 세션이 자동으로 삭제됨. 활동을 측정하는 기준은 다양하며, 관리자가 설정할 수 있음. (최대 입력 값: 15552000(초) (약 180 일))

source: Folders
ja: フォルダー
ko: 폴더

source: Allowed hosts: Backend.AI supports many NFS mountpoint. This field limits the accessibility to them. Even if a NFS named "data-1" is mounted on Backend.AI, users cannot access it unless it is allowed by resource policy.
ja: 許可されたホスト: Backend.AIは多くのNFSマウントポイントをサポートしています。このフィールドはそれらへのアクセス制限を行います。たとえ "data-1" という名前のNFSがBackend.AIにマウントされていても、リソースポリシーで許可されていない限り、ユーザーはアクセスできません。
ko: Allowed hosts : Backend.AI 는 여러 NFS 마운트포인트를 인식할 수 있음. 이 항목을 통해 사용자가 접근할 수 있는 마운트 위치를 지정할 수 있음. 예를 들어, “data-1” 이라는 NFS 가 Backend.AI 에서 인식되어 있는 상태일지라도, Allowed hosts 정책으로 허용되지 않은 경우 사용자는 해당 NFS 에 접근할 수 없음.

source: (Deprecated since 23.09.4) Max. #: the maximum number of storage folders that can be created/invited. (max value: 100).
ja: (23.09.4より非推奨) Max. #: 作成/招待可能なストレージフォルダーの最大数。(最大値: 100)。
ko: (23.09.4 이후로 사용 중단) Max. #: 생성 또는 공유 초대 받을 수 있는 저장 폴더의 최대 개수. (최대 입력 값: 50)

source: In the keypair resource policy list, check that the Resources value of the default policy has been updated.
ja: キーペアリソースポリシー一覧で、デフォルトポリシーのResources値が更新されていることを確認します。
ko: 키페어 자원 정책 리스트에서 default 정책의 Resources 값이 업데이트 된 것을 확인합니다.

source: You can create a new resource policy by clicking the Create button. Each setting value is the same as described above.
ja: 新しいリソースポリシーを作成するには、作成ボタンをクリックします。各設定値は前述の説明と同じです。
ko: Create 버튼을 클릭하여 새로운 자원 정책을 생성할 수 있습니다. 각 설정값의 의미는 상기한 설명과 동일합니다.

source: To create a resource policy and associate it with a keypair, go to the Credentials tab of the Users page, click the gear button located in the Controls column of the desired keypair, and click the Select Policy field to choose it.
ja: リソースポリシーを作成し、それをキーペアに関連付けるには、ユーザーページの認証情報タブに移動し、目的のキーペアのコントロール列にある歯車ボタンをクリックして、ポリシー選択フィールドをクリックし、選択してください。
ko: 키페어 자원 정책을 생성한 후 키페어에 연결하기 위해서는 Users 페이지의 Credentials 탭으로 가서 원하는 키페어의 Controls 열에 위치한 '설정' 버튼을 누른 후, Select Policy 필드를 클릭하여 선택합니다.

source: You can also delete each of resource keypairs by clicking trash can icon in the Control column. When you click the icon, the confirmation popup will appears. Click 'Delete' button to erase."
ja: リソースキー ペアのそれぞれを、[Control] 列にあるゴミ箱アイコンをクリックして削除することもできます。アイコンをクリックすると、確認ポップアップが表示されます。[Delete] ボタンをクリックして消去します。
ko: Control 열의 '휴지통' 아이콘을 클릭하여 각 리소스 키페어를 삭제할 수 있습니다. 아이콘을 클릭하면 확인 팝업이 나타납니다. 삭제하려면 'Delete' 버튼을 클릭하세요.

source: If there's any users (including inactive users) following a resource policy to be deleted, deletion may not be done. Before deleting a resource policy, please make sure that no users remain under the resource policy.
ja: 削除されるリソースポリシーをフォローしているユーザー（非アクティブなユーザーを含む）がいる場合、削除は行われない場合があります。リソースポリシーを削除する前に、そのリソースポリシーに属するユーザーがいないことを確認してください。
ko: 비활성 사용자를 포함한 어떤 유저가 삭제할 자원 정책을 따르고 있다면, 삭제가 되지 않을 수 있습니다. 자원 정책을 삭제하기 위해서는 반드시 해당 자원 정책을 선택한 사용자가 남아 있지 않아야 합니다.

source: If you want to hide or show specific columns, click the 'Setting (Gear)' at the bottom right of the table. This will bring up a dialog where you can select the columns you want to display.
ja: 特定の列を非表示または表示したい場合は、テーブルの右下にある「設定（ギア）」をクリックします。これにより、表示したい列を選択できるダイアログが表示されます。
ko: 특정 열을 숨기거나 보고 싶다면 테이블 우측 하단의 '설정' 버튼을 클릭합니다. 이후에는 아래에 다이얼로그가 표시되어 보고 싶은 열을 선택할 수 있습니다.

source: Keypair resource policy table settings
ja: キーペアリソースポリシーテーブル設定
ko: 키페어 자원 정책 수정 다이얼로그

source: User Resource Policy
ja: ユーザーリソースポリシー
ko: 사용자 자원 정책

source: Starting from version 24.03, Backend.AI supports user resource policy management. While each user can have multiple keypairs, a user can only have one user resource policy. In the user resource policy page, users can set restrictions on various settings related to folders such as Max Folder Count and Max Folder Size, as well as individual resource limits like Max Session Count Per Model Session and Max Customized Image Count.
ja: バージョン24.03から、Backend.AIはユーザーリソースポリシー管理をサポートしています。各ユーザーは複数のキーペアを持つことができますが、ユーザーリソースポリシーは1つだけ持つことができます。ユーザーリソースポリシーページでは、最大フォルダー数や最大フォルダーサイズなど、フォルダーに関連するさまざまな設定の制限を設定できるほか、モデルセッションごとの最大セッション数や最大カスタマイズイメージ数といった個別のリソース制限も設定できます。
ko: 24.03 버전부터 Backend.AI는 사용자 자원 정책 관리를 지원합니다. 각 사용자는 여러 키페어를 가질 수 있지만 사용자 당 사용자 자원 정책은 하나만 가질 수 있습니다. 사용자 자원 정책 페이지에서는 Max Folder Count 및 Max Folder Size와 같은 폴더 관련 다양한 설정을 제한 할 수 있으며, Max Session Count Per Model Session 및 Max Customized Image Count와 같은 개별 리소스를 제한 할 수 있습니다.

source: User resource policy list
ja: ユーザーリソースポリシーリスト
ko: 사용자 자원 정책 리스트

source: To create a new user resource policy, click the Create button.
ja: 新しいユーザーリソースポリシーを作成するには、作成ボタンをクリックします。
ko: 테이블 오른쪽 위에 있는 Create 버튼을 클릭하여 새로운 사용자 자원 정책을 생성할 수 있습니다.

source: Create user resource policy dialog
ja: ユーザーリソースポリシーダイアログを作成
ko: 사용자 자원 정책 수정 다이얼로그

source: Name: The name of the user resource policy.
ja: 名前: ユーザーリソースポリシーの名前。
ko: Name: 사용자 자원 정책의 이름.

source: Max Folder Count: The maximum number of folders that the user can create. If the user's folder count exceeds this value, user cannot create a new folder. If set to Unlimited, it is displayed as "∞".
ja: 最大フォルダ数: ユーザーが作成できるフォルダの最大数。この値を超えると、新しいフォルダを作成することはできません。「無制限」に設定されている場合、「∞」と表示されます。
ko: Max Folder Count: 사용자가 생성할 수 있는 최대 폴더 수. 사용자의 폴더 수가 해당 값을 초과하면 새 폴더를 생성할 수 없게 되며, 무제한으로 설정된 경우에는 “∞“로 표시됨.

source: Max Folder Size: The maximum size of the user's storage space. If user's storage space exceeds this value, user cannot create a new data folder. If set to Unlimited, it is displayed as "∞".
ja: 最大フォルダサイズ: ユーザのストレージスペースの最大サイズ。この値を超えた場合、ユーザは新しいデータフォルダを作成することができません。「無制限」に設定されている場合、「∞」と表示されます。
ko: Max Folder Size: 사용자의 저장 공간의 최대 크기. 사용자의 저장 공간이 해당 값을 초과하면 사용자는 새 데이터 폴더를 만들 수 없게 되며, 무제한으로 설정된 경우에는 “∞“로 표시됨.

source: Max Session Count Per Model Session: The maximum number of available sessions per model service created by a user. Increasing this value can put a heavy load on the session scheduler and potentially lead to system downtime, so please caution when adjusting this setting.
ja: モデルセッションあたりの最大セッション数: ユーザーによって作成されたモデルサービスごとの利用可能なセッションの最大数。この値を増やすとセッションスケジューラに大きな負荷がかかり、システムダウンにつながる可能性があるので、この設定を調整する際は注意してください。
ko: Max Session Count Per Model Session: 각 사용자가 생성한 모델 서비스 당 사용 가능한 세션의 최대 수. 해당 값을 증가시키면 세션 스케줄러에 부하가 가해질 수 있고, 잠재적인 시스템 다운타임으로 이어질 수 있습니다. 따라서, 이 설정을 조정할 때는 주의가 필요합니다.

source: Max Customized Image Count: The maximum number of customized images that user can create. If user's customized image count exceeds this value, user cannot create a new customized image. If you want to know more about customized images, please refer to the :ref:`My Environments<my-environments>` section.
ja: 最大カスタマイズイメージ数: ユーザーが作成できるカスタマイズイメージの最大数です。ユーザーのカスタマイズイメージ数がこの値を超えると、新しいカスタマイズイメージを作成できません。カスタマイズイメージについて詳しく知りたい場合は、:ref:`My Environments<my-environments>` セクションを参照してください。
ko: Max Customized Image Count: 사용자가 생성할 수 있는 최대 사용자 정의 이미지 개수. 사용자의 사용자 정의 이미지 수가 이 값을 초과하면, 사용자는 새로운 사용자 정의 이미지를 만들 수 없음. 사용자 정의 이미지에 대해 더 알고 싶다면, :ref:`나의 실행 환경<my-environments>` 섹션을 참조 할 수 있음.

source: ID: The ID of the user resource policy.
ja: ID：ユーザーリソースポリシーのID。
ko: ID: 사용자 자원 정책의 ID.

source: Created At: The date and time when the user resource policy was created.
ja: 作成日: ユーザーリソースポリシーが作成された日時。
ko: Created At: 사용자 자원 정책이 생성된 날짜와 시간.

source: To update, click the 'Setting (Gear)' button in the control column. To delete, click the trash can button.
ja: 更新するには、コントロール列の「設定（ギア）」ボタンをクリックします。削除するには、ゴミ箱ボタンをクリックします。
ko: Control 열의 '설정' 버튼을 클릭합니다. 삭제하려면 '휴지통' 버튼을 클릭하세요.

source: Changing a resource policy may affect all users who use that policy, so use it with caution.
ja: リソースポリシーを変更すると、そのポリシーを使用しているすべてのユーザーに影響を及ぼす可能性があるため、注意して使用してください。
ko: 자원 정책을 변경하면 해당 사용자 자원 정책을 사용하는 모든 사용자에게 영향을 줄 수 있습니다. 자원 정책을 변경할 때는 사용자의 주의가 필요합니다.

source: Similar to keypair resource policy, users can select and display only columns users want by clicking the 'Setting (Gear)' button at the bottom right of the table.
ja: キーペアリソースポリシーと同様に、ユーザーはテーブルの右下にある「設定（ギア）」ボタンをクリックすることで、必要な列だけを選択して表示できます。
ko: 키페어 자원 정책과 마찬가지로, 원하는 열만 선택하여 표시하려면 테이블 오른쪽 하단의 '설정' 버튼을 클릭하세요.

source: Project Resource Policy
ja: プロジェクトリソースポリシー
ko: 프로젝트 자원 정책

source: Starting from version 24.03, Backend.AI supports project resource policy management. Project resource policies manage storage space (quota) and folder-related limitations for projects.
ja: バージョン24.03から、Backend.AIはプロジェクトリソースポリシー管理をサポートしています。プロジェクトリソースポリシーは、プロジェクトのストレージスペース（クォータ）およびフォルダ関連の制限を管理します。
ko: 24.03 버전부터 Backend.AI는 프로젝트 자원 정책 관리를 지원합니다. 프로젝트 자원 정책은 프로젝트의 저장 공간(할당량) 및 폴더 관련 제한 사항을 관리합니다.

source: When clicking the Project tab of the Resource Policy page, you can see the list of project resource policy.
ja: リソースポリシーページのプロジェクトタブをクリックすると、プロジェクトリソースポリシーのリストを確認できます。
ko: Resource Policy 페이지의 'Project' 탭을 클릭하면 프로젝트 자원 정책 목록을 볼 수 있습니다.

source: Project resource policy list
ja: プロジェクトリソースポリシー一覧
ko: 프로젝트 자원 정책 수정 다이얼로그

source: To create a new project resource policy, click the 'Create' button at the top right of the table.
ja: 新しいプロジェクトリソースポリシーを作成するには、テーブルの右上にある「作成」ボタンをクリックします。
ko: 테이블 오른쪽 위에 있는 'Create' 버튼을 클릭하여 새로운 프로젝트 자원 정책을 생성할 수 있습니다.

source: Create project resource policy dialog
ja: プロジェクトリソースポリシーダイアログを作成
ko: 프로젝트 자원 정책 수정 다이얼로그

source: Name: The name of the project resource policy.
ja: 名前: プロジェクトリソースポリシーの名前。
ko: Name: 프로젝트 자원 정책의 이름입니다.

source: Max Folder Count: The maximum number of project folders that an administrator can create. If the project folder count exceeds this value, the administrator will not be able to create a new project folder. If set to Unlimited, it will be displayed as "∞".
ja: Max Folder Count: 管理者が作成できるプロジェクトフォルダーの最大数。この値を超えると、管理者は新しいプロジェクトフォルダーを作成できなくなります。「Unlimited」に設定されている場合、「∞」として表示されます。
ko: Max Folder Count: 관리자가 생성할 수 있는 프로젝트 폴더의 최대 개수. 프로젝트 폴더 수가 해당 값을 초과하면 관리자가 새 프로젝트 폴더를 생성할 수 없게 되며, 무제한으로 설정된 경우에는 “∞“로 표시됨.

source: Max Folder Size: The maximum size of the project's storage space. If the project's storage space exceeds this value, the administrator cannot create a new project folder. If set to Unlimited, it is displayed as "∞".
ja: 最大フォルダーサイズ: プロジェクトのストレージスペースの最大サイズ。この値を超えると、管理者は新しいプロジェクトフォルダーを作成できません。無制限に設定されている場合は、「∞」と表示されます。
ko: Max Folder Size: 프로젝트의 저장 공간의 최대 크기. 프로젝트의 저장 공간이 이 값을 초과하면 관리자가 새 프로젝트 폴더를 생성할 수 없게 되며, 무제한으로 설정된 경우에는 “∞“로 표시됨.

source: The meaning of each field is similar to the user resource policy. The difference is that the project resource policy is applied to the project folders, while the user resource policy is applied to the user folders.
ja: 各フィールドの意味はユーザーリソースポリシーと類似しています。違いは、プロジェクトリソースポリシーがプロジェクトフォルダに適用されるのに対し、ユーザーリソースポリシーはユーザーフォルダに適用される点です。
ko: 각 필드의 의미는 사용자 자원 정책과 유사합니다. 차이점은 프로젝트 자원 정책이 프로젝트 폴더에 적용되는 반면 사용자 자원 정책은 사용자 폴더에 적용된다는 것입니다.

source: If you want to make changes, click the 'Setting (Gear)' button in the control column. Resource policy names cannot be edited. Deletion can be done by clicking the trash can icon button.
ja: 変更を加えたい場合は、コントロール列の「設定（ギア）」ボタンをクリックします。リソースポリシー名は編集できません。削除はゴミ箱アイコンボタンをクリックすることで行えます。
ko: 변경을 원하면 제어 열의 '설정' 버튼을 클릭하세요. 자원 정책 이름은 편집할 수 없습니다. 삭제는 '휴지통' 버튼을 클릭하여 수행할 수 있습니다.

source: You can select and display only the columns you want by clicking the 'Setting (Gear)' button at the bottom right of the table.
ja: テーブルの右下にある「設定（ギア）」ボタンをクリックすると、表示したい列を選択して表示できます。
ko: 원하는 열만 선택하여 표시하려면 테이블 오른쪽 하단의 '설정' 버튼을 클릭하세요.

source: Exporting current resource policy as CSV
ja: 現在のリソースポリシーをCSVとしてエクスポート

source: To save the current resource policy as a file, click on the 'Tools' menu located at the top left of each tab. Once you click the menu, download dialog will appear.
ja: 現在のリソースポリシーをファイルとして保存するには、各タブの左上にある「ツール」メニューをクリックします。メニューをクリックすると、ダウンロードダイアログが表示されます。

source: Keypair export
ja: キーペアのエクスポート

source: Manage Images
ja: イメージを管理
ko: 이미지 관리

source: Admins can manage images, which are used in creating a compute session, in the Images tab of the Environments page. In the tab, meta information of all images currently in the Backend.AI server is displayed. You can check information such as registry, namespace, image name, image's based OS, digest, and minimum resources required for each image. For images downloaded to one or more agent nodes, there will be a ``installed`` tag in each Status column.
ja: 管理者は、環境ページの「Images」タブで計算セッションの作成に使用されるイメージを管理できます。このタブでは、現在Backend.AIサーバーにあるすべてのイメージのメタ情報が表示されます。レジストリ、ネームスペース、イメージ名、イメージのベースOS、ダイジェスト、および各イメージに必要な最小リソースなどの情報を確認できます。1つ以上のエージェントノードにダウンロードされたイメージの場合、各ステータス列に「installed」タグが表示されます。
ko: 세션 생성 시 사용할 이미지 관리는 Environments 페이지의 Images 탭에서 할 수 있습니다. 탭에 들어가면 현재 Backend.AI 서버에서 가지고 있는 모든 이미지의 메타 정보가 출력됩니다. 이미지 별로 속한 레지스트리, 네임스페이스, 이미지 이름, 이미지의 기반 OS, Digest, 요구되는 최소 자원 등의 정보를 확인할 수 있습니다. 관리되고 있는 agent 노드 중 하나 이상에 다운로드 되어 있는 이미지의 경우 ``installed`` 태그가 각 이미지의 Status 컬럼에 표시됩니다.

source: The feature to install images by selecting specific agents is currently under development.
ja: 特定のエージェントを選択してイメージをインストールする機能は現在開発中です。
ko: 특정 agent를 선택하여 이미지를 설치하는 기능은 현재 개발 중에 있습니다.

source: Image list page
ja: イメージリストページ

source: You can change the minimum resource requirements for each image by clicking the 'Setting (Gear)' in the Controls panel. Each image has hardware and resource requirements for minimal operation. (For example, for GPU-only images, there must be a minimum allocated GPU.) The default value for the minimum resource amount is provided as embedded in the image's metadata. If an attempt is made to create a compute session with a resource that is less than the amount of resources specified in each image, the request is automatically adjusted to the minimum resource requirements for the image and then generated, not cancelled.
ja: 「コントロールパネル」で「設定（歯車）」をクリックすることで、各イメージの最小リソース要件を変更できます。各イメージには最小限の操作のためのハードウェアおよびリソース要件があります。（例えば、GPUのみのイメージの場合、最小限割り当てられたGPUが必要です。）最小リソース量のデフォルト値は、イメージのメタデータに埋め込まれています。もし各イメージで指定されたリソースよりも少ないリソースでコンピュートセッションの作成が試みられた場合、リクエストは自動的にそのイメージの最小リソース要件に調整され、生成され、中止されることはありません。

source: Don't change the minimum resource requirements to an amount less than the predefined value! The minimum resource requirements included in the image metadata are values that have been tested and determined. If you are not really sure about the minimum amount of resources you want to change, leave it in the default.
ja: 最小リソース要件を事前定義された値よりも少なくしないでください！イメージメタデータに含まれる最小リソース要件は、テストされ決定された値です。変更したい最小リソース量について確信がない場合は、デフォルトのままにしておいてください。
ko: 미리 지정된 값보다 작은 양으로 최소 자원 요구량을 변경하지 마세요! 이미지 메타데이터에 포함된 최소 자원 요구량은 테스트를 거쳐 결정된 값입니다. 변경하려는 최소 자원량에 대하여 정말 잘 알고 있지 않은 경우 기본값으로 남겨두시기 바랍니다.

source: Update image resource setting
ja: イメージリソース設定を更新する
ko: 이미지 자원 설정 업데이트

source: Additionally, you can add or modify the supported apps for each image by clicking the 'Apps' icon located in the Controls column. Once you click the icon, the name of the app and its corresponding port number will be displayed accordingly.
ja: さらに、コントロール欄にある「Apps」アイコンをクリックすることで、各イメージに対応するアプリを追加または変更することができます。アイコンをクリックすると、アプリの名前とそれに対応するポート番号が表示されます。

source: Manage app dialog
ja: アプリ管理ダイアログ

source: In this interface, you can add supported custom applications by clicking the 'Add' button below. To delete an application, simply click the 'red trash can' button on the right side of each row.
ja: このインターフェースでは、下の「追加」ボタンをクリックしてサポートされているカスタムアプリケーションを追加できます。アプリケーションを削除するには、各行の右側にある「赤いゴミ箱」ボタンをクリックするだけです。

source: You need to reinstall the image after changing the managed app.
ja: 管理されたアプリを変更した後は、イメージを再インストールする必要があります。

source: Confirmation dialog for manage app change in image
ja: 画像の管理アプリの変更に関する確認ダイアログ

source: Manager docker registry
ja: マネージャードッカーレジストリ
ko: 도커 레지스트리 관리

source: You can click on the Registries tab in Environments page to see the information of the docker registry that are currently connected. ``cr.backend.ai`` is registered by default, and it is a registry provided by Harbor.
ja: EnvironmentsページのRegistriesタブをクリックすると、現在接続されているDockerレジストリの情報を確認できます。``cr.backend.ai`` はデフォルトで登録されており、Harborによって提供されるレジストリです。
ko: Environments의 'Registries' 탭을 클릭하여 현재 연결되어 있는 도커 레지스트리의 정보를 확인할 수 있습니다. ``cr.backend.ai`` 는 Harbor에서 서비스 하는 레지스트리로 기본적으로 등록되어 있습니다.

source: In the offline environment, the default registry is not accessible, so click the trash icon on the right to delete it.
ja: オフライン環境では、デフォルトレジストリにアクセスできないため、右側のゴミ箱アイコンをクリックして削除します。
ko: 오프라인 환경일 경우 기본 도커 레지스트리에 접근이 불가능하므로, 우측 '휴지통' 버튼을 클릭하여 삭제하면 됩니다.

source: Click the refresh icon in Controls to update image metadata for Backend.AI from the connected registry. Image information which does not have labels for Backend.AI among the images stored in the registry is not updated.
ja: 接続されたレジストリからBackend.AIの画像メタデータを更新するには、Controlsにある更新アイコンをクリックします。レジストリに保存されている画像のうち、Backend.AI用のラベルがない画像情報は更新されません。
ko: Controls에 있는 리프레시 아이콘을 클릭하여 해당 레지스트리에 저장된 Backend.AI 용 이미지 정보를 Backend.AI에 받아올 수 있습니다. 레지스트리에 저장된 이미지 중 Backend.AI 용으로 레이블 되지 않은 이미지 정보는 따로 받아오지 않습니다.

source: Registries page
ja: レジストリーページ

source: You can add your own private docker registry by clicking the ADD REGISTRY button. Note that Registry Hostname and Registry URL address must be set identically, and in the case of Registry URL, a scheme such as ``http://`` or ``https://`` must be explicitly attached. Also, images stored in the registry must have a name prefixed with Registry Hostname. Username and Password are optional and can be filled in if you set separate authentication settings in the registry.
ja: 「ADD REGISTRY」ボタンをクリックして自身のプライベートDockerレジストリを追加できます。Registry HostnameとRegistry URLアドレスは同一に設定する必要があり、Registry URLの場合は「http://」や「https://」などのスキームを明示的に付ける必要があります。また、レジストリに保存されているイメージはRegistry Hostnameで始まる名前を持つ必要があります。UsernameとPasswordは任意で、レジストリに別途認証設定を行っている場合に入力できます。
ko: ADD REGISTRY 버튼을 클릭하여 운영하고 있는 사설 도커 레지스트리를 추가할 수 있습니다. 이 때, Registry Hostname과 Registry URL 주소는 동일하게 설정하여야 하고, Registry URL의 경우 ``http://`` 또는 ``https://`` 와 같은 scheme을 명시적으로 붙여 주어야 합니다. 또한, 해당 레지스트리에 저장되는 이미지는 반드시 Registry Hostname을 접두어로 한 이름을 가져야 합니다. Username과 Password는 선택 사항으로, 레지스트리에서 별도 인증 설정을 한 경우에는 채워주시면 됩니다.

source: Add registry dialog
ja: レジストリ追加ダイアログ

source: You can also update the information of an existing registry, except the hostname.
ja: 既存のレジストリの情報も更新できますが、ホスト名は除きます。
ko: Registry Hostname을 제외하고 이미 존재하는 레지스트리 정보를 수정할 수 있습니다.

source: Even if you created a registry and update meta information, users cannot use the images in the registry, immediately. Just as you had to register the allowed hosts to use the storage host, you must register the registry in the allowed docker registries field at the domain or project level, after registering the registry, so that users in the domain or project can access the registry image. Allowed docker registries can be registered using the Control-Panel with domain and project management. The function to set the allowed docker registries in the keypair's resource policy is not provided yet.
ja: レジストリを作成してメタ情報を更新しても、ユーザーはすぐにはレジストリ内のイメージを使用することはできません。ストレージホストを使用するために許可されたホストを登録しなければならないのと同様に、レジストリを登録した後に、ドメインまたはプロジェクトレベルで許可されたDockerレジストリフィールドにレジストリを登録して、ドメインまたはプロジェクトのユーザーがレジストリイメージにアクセスできるようにする必要があります。許可されたDockerレジストリは、ドメインとプロジェクト管理を使ってコントロールパネルから登録できます。キーのリソースポリシーで許可されたDockerレジストリを設定する機能はまだ提供されていません。
ko: 레지스트리를 생성하고 메타 정보를 업데이트 했다고 하더라도 사용자가 바로 해당 레지스트리에 있는 이미지를 사용할 수는 없습니다. Storage 폴더 사용을 위해 allowed hosts를 등록해야 했던 것처럼, 레지스트리 등록 후 도메인 또는 프로젝트 수준에서 allowed docker registries 필드에 해당 레지스트리를 등록해야 도메인 또는 프로젝트 소속 사용자가 레지스트리 이미지에 접근할 수 있습니다. Allowed docker registries 등록은 도메인과 프로젝트 관리 기능이 있는 Control-Panel을 이용해서 할 수 있습니다. 키페어의 자원 정책에서 allowed docker registries를 설정하는 기능은 아직 제공하지 않고 있습니다.

source: Manage resource preset
ja: リソースプリセットを管理
ko: 자원 프리셋 설정

source: The following predefined resource presets are displayed in the Resource allocation panel when creating a compute session. Superadmin can manage these resource presets.
ja: コンピュートセッションを作成する際、リソース割り当てパネルに次の事前定義されたリソースプリセットが表示されます。スーパ管理者はこれらのリソースプリセットを管理できます。
ko: 연산 세션을 생성할 때 Resource allocation 패널에서 다음과 같은 사전 정의된 자원 프리셋이 출력 됩니다. Super admin에게는 이 자원 프리셋을 설정할 수 있는 기능을 제공합니다.

source: Resource presets in compute session launch dialog
ja: 計算セッション起動ダイアログのリソースプリセット

source: Go to the Resource Presets tab on the Environment page. You can check the list of currently defined resource presets.
ja: 環境ページのリソースプリセットタブに移動します。現在定義されているリソースプリセットのリストを確認できます。
ko: Environment 페이지의 Resource Presets 탭으로 이동합니다. 현재 정의되어 있는 자원 프리셋의 리스트를 확인할 수 있습니다.

source: Resource presets tab
ja: リソースプリセットタブ
ko: 자원 프리셋 탭

source: You can set resources such as CPU, RAM, fGPU, etc. to be provided by the resource preset by clicking the 'Setting (Gear)' (cogwheel) in the Controls panel. In the example below, the GPU field is disabled since the GPU provision mode of the Backend.AI server is set to "fractional". After setting the resources with the desired values, save it and check if the corresponding preset is displayed when creating a compute session. If available resources are less than the amount of resources defined in the preset, the corresponding preset would not be shown.
ja: リソースプリセットによって提供されるCPU、RAM、fGPUなどのリソースを設定するには、コントロールパネルの「設定（ギア）」(歯車)をクリックします。以下の例では、Backend.AIサーバーのGPUプロビジョンモードが「fractional」に設定されているため、GPUフィールドが無効になっています。希望する値でリソースを設定した後、それを保存し、コンピュートセッションを作成する際に対応するプリセットが表示されるか確認します。利用可能なリソースがプリセットで定義されたリソース量より少ない場合、対応するプリセットは表示されません。
ko: Controls 열의 '설정' 버튼을 클릭하여 자원 프리셋이 제공할 CPU, RAM, fGPU 등의 자원을 설정할 수 있습니다. 아래 예제의 경우 Backend.AI 서버의 GPU 제공 모드가 shares이므로 GPU 필드는 비활성화 되어 있습니다. 원하는 값으로 자원을 설정한 후 저장하고 연산 세션 생성 시 해당 프리셋이 출력되는지 확인해 봅니다. 프리셋에 정의된 자원량보다 적은 자원만 할당 가능한 경우에는 해당 프리셋이 출력되지 않습니다.

source: Modify resource preset dialog
ja: リソースプリセットダイアログを変更
ko: 자원 프리셋 수정 다이얼로그

source: Also you can create resource preset by Clicking CREATE PRESETS button in the right top of the Resource Presets tab. You cannot create the same resource preset name that already exists, since it is the key value for distinguishing each resource preset.
ja: また、リソースプリセットタブの右上にある「CREATE PRESETS」ボタンをクリックすることで、リソースプリセットを作成できます。既に存在するリソースプリセット名と同じ名前を作成することはできません。これは各リソースプリセットを区別するためのキー値だからです。
ko: 또한 Resource Presets 탭의 우측 상단의 CREATE PRESETS 버튼을 클릭하여 자원 프리셋을 생성 할 수도 있습니다. 이미 존재하는 자원 프리셋 이름으로는 생성이 불가능한데, 이는 프리셋 이름이 각 자원 프리셋을 구분하는 키 값이기 때문입니다.

source: Create resource preset dialog
ja: リソースプリセット作成ダイアログ
ko: 자원 프리셋 생성 다이얼로그

source: Manage agent nodes
ja: エージェントノードを管理
ko: Agent 노드 관리
